Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seorang Pesulap
Bagaimana dia bisa terbunuh karena perbuatannya sendiri?
Tidak ada yang aneh selama pertunjukan.
Kalau begitu, pasti ada yang salah dengan triknya.
Saya memeriksa perlengkapan Anda hari itu.
Seseorang menukarnya.
Pisau palsu itu ditukar dengan pisau asli.
Talinya pun dirusak.
Jadi ini sama sekali bukan kecelakaan.
Itu pembunuhan.
Ambillah.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya memeriksa perlengkapan pesulap.
Biasanya, dalam The Sawing Illusion,
pisaunya selalu dipasang.
Buka triknya, gunakan pisau sungguhan untuk semangka.
Tutup, gunakan pisau palsu untuk kepala.
Namun pisaunya tertukar.
Pisau palsu diganti dengan yang asli.
Saat dia menyadarinya,
Sudah terlambat.
Apa?
Alat peraga pesulap kini menjadi bukti.
Mereka telah dibawa ke kantor polisi.
Saya akan segera memverifikasi cerita Anda.
Jika kamu berbohong,
Aku akan memperlakukanmu sebagai kaki tangan.
Tapi jika aku benar,
aku ingin melihat
tubuh Bos Hu
yang "bunuh diri" di Klub Malam.
Dan juga,
bawakan aku tali dari guillotine.
Petugas.
Saya haus.
Duduk diam dan berperilaku baik.
Kembali.
Kau berjanji akan datang menyelamatkanku.
Sudah lama sekali dan kamu masih belum ada di sini.
Dia tidak akan meninggalkanku begitu saja, bukan?
Bos Hu adalah pelanggan tetap di klub malam itu.
Seminggu yang lalu,
dia ditemukan gantung diri di Klub Malam.
Di pagar lantai dua.
Orang bilang
Bos Hu baru-baru ini ditipu oleh orang Jepang.
Dia kehilangan sejumlah besar uang.
Dia depresi selama berhari-hari.
Tidak ada tanda-tanda orang lain di tempat kejadian.
Kami menduga itu bunuh diri.
Inilah yang Anda minta.
Tali penyangga pesulap.
Lihatlah pola ini—apakah terlihat familiar?
Polanya cocok.
Bagaimana Anda membuktikan itu bukan suatu kebetulan?
Petugas Gu.
Saya tahu satu atau dua hal tentang sihir.
Pesulap biasanya menggunakan tali rami.
Biasanya, itu jenis yang termurah.
Namun yang ini jelas diperlakukan secara khusus.
Lebih halus.
Dan lebih lembut.
Pembunuhnya pasti sedang mengirimi kita pesan.
Petugas Gu.
Apakah saya benar?
Anda tahu jawabannya.
Kamu benar.
Ketika saya mengumpulkan bukti sebelumnya,
Saya membandingkannya dengan cermat.
Tali penyangga pesulap
dan tali yang digunakan untuk menggantung Boss Hu—
mereka identik.
Petugas Gu.
Lihat.
Ini adalah dua potong tali yang sama.
Bos Hu dibunuh.
Pembunuhnya meninggalkan kita sebuah petunjuk.
Jadi, inilah saran saya.
Ayo ikut bermain.
Biarkan saya kembali ke Klub Malam dan menyelidikinya.
Anda...
Anda menjadi lebih menarik.
Mau tinggal dan membantu saya?
Beberapa hari terakhir ini,
Ini adalah hari ulang tahun Komandan Jepang di Kota Ha.
Sebagian besar kepolisian kita
ditempatkan di kediaman komandan.
Saya belum menugaskan banyak petugas
untuk kasus ini.
Petugas Gu.
Jika kamu percaya padaku,
mengapa tidak membebaskan Nona Bai terlebih dahulu?
Dia sudah bersamaku selama dua hari terakhir ini.
Dia baru tiba di Kota Ha hari ini.
Dia tidak punya waktu untuk melakukan kejahatan itu.
Dengan dia di sini,
Saya yakin saya bisa memecahkan kasus itu.
Tahukah kamu siapa aku?
Pergi! Biarkan aku pergi!
Kenapa kamu lama sekali datangnya ke sini?
Apa yang Anda temukan?
Bukankah ini Nona Bai dari keluarga Bai?
Minta keluarga Bai untuk bertindak.
Lalu Anda bisa keluar.
Aku bukan pembunuhnya.
Mengapa saya harus menggunakan koneksi?
Bersyukurlah karena kamu punya Laifu sebagai teman.
Demi Laifu.
Tapi Laifu,
Aku memberimu waktu tiga hari untuk menemukan pembunuh sebenarnya.
Kalau tidak, Nona Bai
tetap menjadi tersangka.
Anda...
Sebenarnya,
Anda tidak perlu peduli dengan nasibnya.
Anda sangat mampu.
Kamu bisa tinggal dan membantuku.
Saya dapat mempekerjakan Anda sebagai penasihat khusus.
Ini jauh lebih baik dari
hanya menjadi sahabat karibnya.
Petugas Gu, Anda benar-benar tahu cara bermain.
Pertama tamparan,
lalu makanan manis.
Hanya beberapa trik.
Saya punya banyak cara untuk menangani tersangka.
Aku memperingatkanmu—
dia bersamaku.
Jangan pernah berpikir untuk merekrutnya.
Mari kita lihat apakah kamu bisa mempertahankannya.
Kesabaran saya terbatas.
Tapi tawarannya
singkatan dari kamu.
Terima kasih atas kepercayaan Anda, Petugas Gu.
Ada tamu yang datang.
Bos, kami tutup.
Aku tahu.
Kami di sini untuk bertanya tentang hal lainnya.
Kalian berdua—
Kemarin, kalian berdua
membuat tempatku berantakan.
Apa yang kamu inginkan hari ini?
Keluarga Bai sedang menyelidiki.
Mereka menangani hantu dan roh.
Namun saya belum pernah mendengar mereka berurusan dengan manusia.
Kami tidak ada di sini tanpa tujuan.
Ayo bicara.
Para wanita, waktunya bekerja!
Siapakah yang ditemui Bos Hu sebelum ia meninggal?
Aku, aku, aku.
Setelah dia meninggalkan kamarku,
dia meninggal tepat setelahnya.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Apakah Bos Hu bertingkah aneh hari itu?
Aneh?
Dia mengatakan dadanya terasa terbakar.
Aku memijat dadanya.
Roti panggang?
Ayo ayo.
Mengapa begitu panas?
Biarkan aku mendinginkanmu, memijatmu.
TIDAK.
Terlalu pengap.
Pindah.
Begitu panas.
Bos Hu.
Kerusakan.
Ziyan sudah meninggal.
Semua gadis mengatakan Ziyan tidak pernah pergi.
Dia masih di klub malam ini.
Jadi kapan Ziyan meninggal?
Bagaimana dia meninggal?
Baru bulan lalu.
Penyihir kecil itu menggunakan masa mudanya
untuk mencuri pria milik orang lain.
Dia benar-benar penggoda.
Sialan.
Ceritakan padaku rinciannya.
Apa yang harus dikatakan?
Wanita seperti kita,
kita mati karena penyakit
atau di tangan manusia.
Siapa yang tahu penyakit apa yang dideritanya?
Dia tidak tahan lagi dan gantung diri.
Sama seperti Boss Hu, keduanya digantung.
Saya tidak tahu tentang itu.
Anda seharusnya bertanya pada mereka.
Anda.
Jangan takut, semuanya.
Tuan Lin akan mengajakku makan malam sebentar lagi.
Aku akan merapikan riasanku.
Saya akan ke kamar kecil dulu.
Kalian semua terus mengobrol.
Kita harus pergi berlatih menari.
Ayo, ayo.
Ya, ya, kami akan memperbaiki riasan kami.
Duduklah sebentar terlebih dahulu.
Wah, itu hebat sekali.
Tak seorang pun ingin bekerja sama.
Kita hanya bisa menunggu dan melihat.
Itu semua salahmu.
Aku menghabiskan semua uangku,
dan tidak mendapat apa pun darinya.
Kembalikan uangku.
TIDAK.
Bukankah kita sedang menyelidikinya bersama?
Mereka sudah mati.
Apa gunanya bertanya?
Kerusakan...
Setiap dendam ada sumbernya.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tolong, jangan datang mencariku.
Kerusakan.
Siapa?
Siapa disana?
Mungkin hanya seekor tikus.
Aku akan memelihara kucing besok.
Mari kita lihat trik apa yang Anda coba.
Coba lihat.
Itu berhantu.
Jadilah pengantinmu.
Patahkan dahan pohon willow.
Tetaplah di sisimu.
Itu Ziyan.
Ziyan telah datang menjemputku.
Itu hantu Ziyan.